| ALUNOS |
. Cauê de Oliveira Barbosa
. Pedro Nícollas Pereira Leon Lopes
. Welligton Araújo Ferreira Júnior


| Direcionamentos |

1 – Desenvolver um Projeto de Análise e Mineração de Dados com a Plataforma KNime e os seguintes itens:
    • Construir 02 Projetos no Knime com Modelos de Classificação de Dados do início até o fim.

    • Construir 01 Projeto no Knime com exemplos de Regressão e ou Clusterização

2 – Construir um Projeto que implemente os conceitos de modelos de Classificação, Regressão ou Clusterização com a linguagem Python e os Algoritmos de ML,
com a avaliação dos modelos, como: Curva ROC, Matriz de Confusão e outras.

3 - Construir um servidor web em um ambiente de servidor Linux e ambiente de Deploy de aplicações de Machine Learning,
seria importante definir um framework em Python para publicação qualquer.
    • Pode ser um modelo de Classificação / Regressão a critério de vocês.


| DATASETS UTILIZADOS |

1:
    1.1 -> https://www.kaggle.com/datasets/fedesoriano/spanish-wine-quality-dataset/ (entrega3-KnimeEDeploy/data/wines_SPA.csv)

    1.2 -> (entrega3-KnimeEDeploy/data/breast-cancer.csv)

    1.3 -> https://www.kaggle.com/datasets/prevek18/ames-housing-dataset | (entrega3-KnimeEDeploy/data/AmesHousing.csv)

2: 
    . 2 -> https://www.kaggle.com/datasets/taweilo/loan-approval-classification-data | (entrega3-KnimeEDeploy/data/loan_data.csv)
3: 
    . 3 -> https://www.kaggle.com/datasets/taweilo/loan-approval-classification-data | (entrega3-KnimeEDeploy/data/loan_data.csv)

Obs: Abrir arquivos (.knwf; .knar; .knime) com o KNIME (https://www.knime.com/)
